លើកក្រោយ
ចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំទេ?
អ... ការជួបជុំមួយ?
មិនមែនជាការជួបគ្នាទេ។ ជាការណាត់ជួប។
លើកក្រោយខ្ញុំក៏ចង់...
រស់នៅជាមួយអ្នកដូចថ្ងៃនេះ។
អូ! នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យមែនទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភមួយភ្លែត។
ពិតណាស់ ខ្ញុំ​ដួល​ហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
ប្រើពាក្យ "កាលបរិច្ឆេទ"?
តើវាល្អសម្រាប់
អ្នកដែរទេ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ ពេលអ្នកចេញក្រៅ
ជាមួយមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតតែម្នាក់ឯង។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តដែរ នៅពេលដែល
អ្នកចូលទៅជិតតារាល្បីៗដទៃទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលនៅជិតអ្នកបំផុត។
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរថា តើអ្នកធ្លាប់
នាំមិត្តស្រីមកទីនេះពីមុនមកឬអត់។
អ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ?
នោះ​កាន់តែ​អាក្រក់​ទៅទៀត។
វាជាដាច់ខាត...
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការលុបចោល
ផែនការរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ មែនទេ?
អញ្ចឹង...
មែនហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក
ទីនេះដើម្បីទទួលខ្ញុំ...
ត្រូវទេ?
មែនហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
តើនេះមិនមែនជាការណាត់ជួបទេឬ?
បើដូច្នោះមែន តើយើងគួរចាប់ផ្តើមណាត់ជួបមែនទេ?
ហ៊ឺ?
«តើយើងគួរចាប់ផ្តើមណាត់ជួបទេ?»
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅផ្ទះ។
ចាំ!
ប្រាកដជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
ទេ វាមិនមានទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះ...
មានអ្នកណាសារភាពអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
វាមិនមែនជាការសារភាពទេ វាដូចជា...
សំណើមួយ?
ចូរហៅវាថាជាការសារភាព។
មិនអីទេ ការសារភាព។
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
ពីព្រោះអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែជាបញ្ហា
ឬវាជាបញ្ហា?
បើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ សូមនិយាយថាបាទ/ចាស៎។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ចូរនិយាយថាទេ។ វាសាមញ្ញណាស់។
វាមិនសាមញ្ញទេ។
បន្ទាប់មក... ពេលគេសារភាពប្រាប់អ្នក
តើអ្នកសប្បាយចិត្ត ឬស្អប់វា?
ពេល​គេ​សារភាព?
នោះជាចម្លើយរបស់អ្នក។
ហ៊ឺ?
ការសារភាពគឺឆ្គងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សនោះទេ មែនទេ?
វ-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ព្រោះប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេ អ្នក
នឹងមិនពិបាកចិត្តនឹងវាបែបនេះទេ។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
អ្នក... អ្នកពិតជាអ្វីមួយមែន។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាវា
ជារឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
មក​! តោះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ហេ!
ហ៊ឺម?
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
ដូច្នេះ? តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំថា "បងស្រី" មែនទេ?
ដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សចាស់ជាងនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ជាមួយមនុស្សចាស់ អ្នក
គ្រាន់តែត្រូវនិយាយដោយត្រង់ៗ។
ផ្ទាល់?
គ្រាន់តែលេងល្ងង់ហើយទៅយកវា។
បើគេមិនចូលចិត្តទេ គេនឹង
បដិសេធអ្នក មែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
តើអ្នកកំពុងជំពាក់បំណុលគេឬអ្វីមួយ?
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
នេះ​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសញ្ញាពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
ឃើញទេ? នោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយកំពុង
កើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរ មែនទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាគ្មានអ្វីទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាមួយស៊ូហ្យុន...
- ជាមួយស៊ូហ្យុន?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនោះ។
រឿងប្រភេទអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ហេ!
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
គ្មានផ្លូវទេ។ ប្រសិនបើ គីម យ៉ុងវូ ឮអំពីរឿងនេះ
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលនឹងដឹង។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហា
នេះបានយ៉ាងឆាប់រហ័សតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
និយាយ​ពី​រឿង​នេះ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ជាមួយ
Kim Young-woo សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់​ងឿងឆ្ងល់​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ​នាពេល​ថ្មីៗនេះ។
នៅទីនេះ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនយកទេ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អូ! ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មក របស់របរទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាន
ទិញឱ្យអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ
តើអ្នកនឹងស្តោះវាចេញទាំងអស់ទេ?
អា៎! កុំធ្វើបែបហ្នឹងអី។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Soo-hyun ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ!
បន្ទាប់មកតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការខឹងសម្បារនេះ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្ត។ ខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​មុន​នេះ​ទេ...
ដូច្នេះ​អ្វី?
កាលណាខ្ញុំចំណាយពេល
ជាមួយនាងកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តនាង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
អ្នកចំណាយពេលជាមួយនរណាម្នាក់
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តពួកគេ។
វាដំណើរការតែប៉ុណ្ណឹង។
អ្វី? ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែលរឿងនេះនិយាយអំពី?
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
បុរស​ដែល​រត់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
​នៅ​ពាក់​កណ្ដាល​អាហារ​របស់​យើង​និយាយ។
នោះ​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង។
ដូច្នេះអ្នកណាសារភាពប្រាប់អ្នក?
ភ្លេចវាចោលទៅ។ វាមិនមែនជា Soo-hyun ទេ។
តើវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
វាមិនមែនជានរណាម្នាក់មកពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ មែនទេ?
អា! តើ​វា​អាច​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
ទីមួយ ពួកគេពិតជាក្មេងជាងអ្នក។
ផងដែរ, អ្នក,
ហាក់ដូចជាចូលចិត្តមនុស្សដែលមានលក្ខណៈដូចក្មេងបន្តិច។
នរណាម្នាក់ដែលបើកចំហចំពោះអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
ប្រភេទដែលធ្វើសកម្មភាពដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ហើយដឹងពីរបៀបធ្វើខ្លួនឲ្យគួរឲ្យស្រលាញ់ និងមានមន្តស្នេហ៍។
ឧទាហរណ៍...
នរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំ។
ហេ! ប្រញាប់​វេច​ខ្ចប់​ឲ្យ​លឿន​ដើម្បី​យើង​អាច​ចេញ​ដំណើរ​បាន។
ដូច្នេះតើវាជាអ្នកណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
- ប្រញាប់ឡើង!
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហ៊ឺ?
មូន ដូហា។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានមក។
ឆ្លើយតប?
ចម្លើយ​អ្វី?
មួយដែល Gu Jae-yeon
ត្រូវផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀត។
ត្រូវទេ?
មូន ដូហា។
តើអ្នកគ្រាន់តែមក
សួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់បែបនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តើខ្ញុំគួរសួរពេលណាទៀត?
គ្រាន់តែនៅជិតគ្នាដូចជា "បងប្អូន"...
នោះ​អាច​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់បានអ្វីបន្ថែមទៀតរួចហើយ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ដែរ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក
ខ្ញុំកាន់តែប្រាកដចិត្តចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
រឿងនោះដែលអ្នក «ប្រាកដជាង»...
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា...
ទេ មិនបាច់បារម្ភទេ។
សួរមកចុះ។
វាមិនអីទេ។
ឈប់ពិបាកចិត្តនឹងវាទៅ ហើយគ្រាន់តែណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នរណាម្នាក់ដែលមានកម្រិតដូចខ្ញុំ...
គឺជាមនុស្សគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំនៅក្មេង ហើយខ្ញុំរកលុយបានល្អ។
ខ្ញុំក៏មានទេពកោសល្យដែរ។
យើង​ធ្វើ
​ជំនួញ​ដូច​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ផឹក​ស្រា​ទេ។
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​និយាយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​អំពី​ខ្លួន​ឯង...
វា​ជា...
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ហើយគេថា ពេលដែលអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់ដែលគួរឲ្យស្រលាញ់ហើយ
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតថា
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ឥឡូវនេះ។
ហ៊ឺម?
តើខ្ញុំមិនមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាចប់ហើយ។ អ្នកនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
ជិតពេក។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា [ពួកគេ] ស្និទ្ធស្នាល​ពេក។
តើគួរបោះចោល
សមាជិកហើយឈប់មែនទេ?
គ្មានវិធីណាទេ។
មូន ដូហា បែបនោះក៏
ព្រោះតែគាត់ធ្លាប់រងរបួសច្រើនណាស់។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសមាជិករបស់គាត់។
អញ្ចឹង...
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្មេងនៅឡើយ ដូច្នេះហើយបានជា។
វានឹងប្រសើរឡើងតាមពេលវេលា។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា គូ ជេយ៉ុន បានបដិសេធនរណាម្នាក់។
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ...
ហេ! ខ្ញុំ​ទាយ​ត្រូវ​ហើយ។
គាត់​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Moon Do-ha ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
តើ​មនុស្ស​ដែល​ស្រលាញ់​គេ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែល Kim
Young-woo របស់យើងមានចិត្តទូលាយបែបនេះ។
ហ៊ឺ?
តើនោះជាការសរសើរមែនទេ?
អ្នកក្រាស់ណាស់។
ហ៊ឺ?
តើនោះមិនមែនជាការសរសើរទេឬ?
អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ចា៎... មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់
អ្នក ប៉ុន្តែវាពិបាកនិយាយបន្តិច។
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ និងស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែដូហាគឺជាក្មេងម្នាក់
ដែលធ្លាប់តែគិតតែពីការងារ។
នាយកប្រតិបត្តិមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
បារម្ភ​យ៉ាង​ណា​ដែរ...?
អញ្ចឹង... គាត់ធ្លាប់ជាក្មេងប្រភេទ
ដែលគ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់គាត់បន្ទាប់ពីធ្វើការរួច។
ឥឡូវនេះ គាត់តែងតែរត់
ទៅកន្លែងណាមួយនៅពេលទំនេររបស់គាត់។
គាត់ក៏ចេញទៅក្រៅញឹកញាប់នៅពេលយប់ដែរ។
ខ្ញុំឃើញថា CEO មានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ប៉ុន្តែដូហា...
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​ច្រើន
​ចាប់​តាំង​ពី​បាន​ជួប​អ្នក លោក ហ្គូ។
នោះជាការធូរស្រាល។
(ការហៅចូលពី មូន ដូហា)
ថ្ងៃនេះគ្មានការបាញ់ប្រហារទេ។
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ហើយឬនៅ?
ដូហា! ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទៅ!
បាទ/ចាស៎ លោក។
"កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់រួចរាល់ហើយ"។
"ខ្ញុំនឹងរវល់ខ្លាំងណាស់មួយរយៈ"។
«ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការងារ»។
តើ Gu Jae-yeon រវល់ខ្លាំងមែនទេ?
មែនហើយ គាត់ក៏បានទទួលយកគម្រោងថ្មីមួយដែរ។
គាត់ក៏កំពុងធ្វើការជា
នាយកសិល្បៈក្បាច់គុនផងដែរ។
រវល់ជាងរូបព្រះទៅទៀត។
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Gu Jae-yeon
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
តើ Moon Do-ha មិនមែនជាបុរសដែលរវល់ខ្លាំងទេឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ទេ ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេញមក?
ហ្គូ ជេយ៉ុន!
ហ៊្យុង។
ចា៎?
តើខ្ញុំរំខានមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទ
ដែលធ្វើឲ្យមនុស្សខឹងមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាជារឿងដូចគ្នា។
តើខ្ញុំមិនទាក់ទាញទេឬ?
ភាពខុសគ្នាដូចគ្នា។ អ្នកមានមន្តស្នេហ៍។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ...?
«កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំណត់ហើយ។»
ខ្ញុំនឹងរវល់ខ្លាំងណាស់មួយរយៈ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការងារ»។
តើ​នេះ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា​ដែរ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
ដូច្នេះគាត់បដិសេធខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ មើលទៅដូចជាវា។
ទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចង់បដិសេធ
ខ្ញុំ គាត់គួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយកការងារមកធ្វើ?
តើនេះមិនមែនជាវិធី
ងាយស្រួលរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេឬ?
ជាពិសេសរយៈពេលនោះ។
រយៈពេលនោះមានតិចតួចណាស់...
មែនហើយ រយៈពេល។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់មានន័យ
គាត់គួរតែប្រើប្រហែលបីក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែមានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហ៊ឺយ! តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំប្តូរចិត្តហើយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់ពិតជា
ចង់ផ្តោតលើការងារមែន។
ត្រូវទេ? គាត់​ច្បាស់​ជា​រវល់​មែន។
មែនហើយ គាត់ត្រូវតែជា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយដំជុំវិញ
គុម្ពោតហើយធ្វើឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំ?
វាហាក់ដូចជាគាត់ពិតជារវល់ណាស់។
និយាយ​អញ្ចឹង​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន
​ឃើញ Moon Do-ha ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? យើងធ្លាប់
ជួបគាត់រាល់ថ្ងៃ។
គាត់​ថា​គាត់​រវល់​មែនទេ?
អូ៎...
ត្រូវហើយ។ យ៉ាងណាមិញ គាត់គឺជា Idol។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ដើម្បីយកទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកឱ្យខ្ញុំ?
អ្វី? ខ្ញុំអាចទិញវាឲ្យអ្នកបាន មែនទេ?
នាង​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ដោយ​មិន​បាន​ងាក​មើល​ក្រោយ​ផង។
ស្រលាញ់ Soohyun ខ្លាំងម្ល៉េះ?
មែនហើយ នាងពិតជាឡូយណាស់។
នាងគឺជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ល្អបំផុតនៃ
ការធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុននេះ។
(មូន ដូហា)
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំឱ្យទាក់ទងមកខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី...?
ហ៊ឺយ! ឯងមិនកំពុងមើលរឿងនេះទេឬ?
អ្វី?
អ្នកទស្សនាជាច្រើនកំពុងបញ្ចេញមតិ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រហែលជាបានតាមដានហើយ
ព្រោះពួកគេរំភើបចិត្តចំពោះភ្ញៀវថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះ
យើងបានអញ្ជើញភ្ញៀវពិសេសម្នាក់។
ឥឡូវសូមណែនាំភ្ញៀវរបស់យើង។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ មូន ដូហា។
លោក មូន វាយូរមកហើយ។
អ្នករវល់ណាស់មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវបានជន់លិច។
ដើម្បីឲ្យជាក់លាក់
តើអ្នកបានធ្វើការលើអ្វី និងនៅកន្លែងណា?
អ្នកទស្សនារបស់យើងជាច្រើនចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
អញ្ចឹង...
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើការនៅលើឈុត។
ដូច្នេះ លោក មូន
តើអ្នកតែងតែធ្វើអ្វី
នៅពេលអ្នកសម្រាក?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងអានស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ
ហាត់រាំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីកុំឲ្យខ្ញុំច្រេះ
ហើយសម្រាកដូចនោះ។
អូ! កុំនិយាយបែបហ្នឹងអី។
តើលោក Moon ធ្វើអ្វីពេលគាត់សម្រាក?
ចូរស្មោះត្រង់ ហើយប្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើន
ជាមួយរឿងក្រៅពីការងារទេ។
អា! ចាំសិន។
បាល់បោះ។ វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំបានលេងបាល់បោះនៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងវាណាស់។
អា៎ ដើម្បីនៅក្មេង។
លោក Moon ពូកែលេងបាល់បោះមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបាល់បោះដែរ។
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាដោយសារតែលោក ហ្គូ ជេយ៉ុន ចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំបានលេងជាមួយលោក ហ្គូ ជេយ៉ុន។
អា៎! លោក ហ្គូ ជេយ៉ុន។
អ្នកចង់មានន័យថា អ្នកដែល...
គាត់ជាគ្រូបង្វឹកក្បាច់គុនរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អា៎! ចាំបន្តិចសិន។ អ្នកនិពន្ធរបស់យើងកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ...
ការហៅទូរស័ព្ទមែនទេ? អឺ... សុំទោស
តើយើងអាច ទូរស័ព្ទទៅ លោក ហ្គូ ជេយ៉ុន ឥឡូវនេះបានទេ?
មែនហើយ ប្រញាប់ឡើង!
តើយើងអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះទេ?
(មូន ដូហា)
"កំណែកែសម្រួលឡើងវិញនៃ Match Play"
(វគ្គទី 5)